Repository: raboneko/accelerator
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: Terminal
zh_hant: 終端

source: Window width
zh_hant: 視窗寬度

source: Window height
zh_hant: 視窗高度

source: Whether or not to display borders around the window and tabs
zh_hant: 顯示視窗及分頁之框

source: Whether or not to remember window size
zh_hant: 記住視窗大小

source: Font family and size
zh_hant: 字體及大小

source: Whether the window should inherit terminal theme's colors
zh_hant: 視窗應否繼承終端顏色

source: Terminal window background opacity
zh_hant: 終端透明度

source: Whether or not tabs should expand to fill tab bar
zh_hant: 分頁應否填滿標籤欄

source: Whether the headerbar should be shown or not
zh_hant: 顯示標題欄

source: Whether or not to display a menu button in the headerbar
zh_hant: 於標題欄顯示選單鍵

source: Whether or not to draw a 1px line under the header bar when there's a single tab open
zh_hant: 單一分頁下於欄下顯示幼線

source: Whether or not to reserve an area for dragging the header bar
zh_hant: 保留拖放標題欄之位置

source: Whether or not to show scrollbars
zh_hant: 顯示捲動軸

source: Whether overlay scrolling should be enabled
zh_hant: 啟用上蓋捲動

source: If enabled, terminals will scroll by pixels instead of rows
zh_hant: 以捲動畫素取代捲動行列

source: If enabled, terminals will render sixel escape sequences
zh_hant: 顯示 sixel 跳脫序列

source: Scrollback mode
zh_hant: 回捲模式

source: Number of lines stored in scrollback
zh_hant: 回捲行數

source: If enabled, floating controls will be shown in headerless mode
zh_hant: 以無標題模式顯示浮動控制

source: Hoverable area (in pixels) at the top of the window to trigger floating controls
zh_hant: 視窗頂部引發浮動控制之懸停位置大小

source: Delay time before showing floating controls
zh_hant: 顯示浮動控制之延遲

source: The light color scheme for the terminal
zh_hant: 終端淺色主題

source: The dark color scheme for the terminal
zh_hant: 終端深色主題

source: Style preference
zh_hant: 風格設定

source: Amount of padding around terminal widgets (top, right, bottom, left)
zh_hant: 圍繞終端小工具之空間（上、右、下、左）

source: Terminal cell width
zh_hant: 終端寬度

source: Terminal cell height
zh_hant: 終端高度

source: Cursor shape
zh_hant: 游標形狀

source: Whether or not the cursor should blink
zh_hant: 使游標閃動

source: If enabled, ctrl+c and ctrl+v will work for copy/paste
zh_hant: ctrl+c ctrl+v 為複製、貼上

source: If enabled, the tab bar will be replaced with a title label when there's a single open tab
zh_hant: 單一分頁下以其取代標題欄

source: If enabled, a single open tab will blend with the headerbar color
zh_hant: 單一分頁下融入標題色

source: Whether to spawn shell in login mode
zh_hant: 生成 shell 於登入模式

source: Whether to use a custom command instead of the user's shell
zh_hant: 以自定指令取代用戶 shell

source: Custom command to use instead of the user's shell
zh_hant: 取代用戶 shell 之自定指令

source: Whether clicking next on the last search result should return to the first
zh_hant: 最後搜尋結果的下一個為第一個

source: Whether search should be case sensitive
zh_hant: 大小寫敏感搜尋

source: Whether search should only match entire words
zh_hant: 整個字詞搜尋

source: Whether search should be performed using regular expressions
zh_hant: 以 regex 搜尋

source: Find
zh_hant: 搜尋

source: Previous result
zh_hant: 上一個結果

source: Next result
zh_hant: 下一個結果

source: Search wraps around
zh_hant: 回轉搜尋

source: Match is case sensitive
zh_hant: 大小寫敏感結果

source: Match entire words only
zh_hant: 搜尋整個字詞

source: Match using regular expression
zh_hant: 以 regex 搜尋

# shortcut window
source: Window
zh_hant: 視窗

# shortcut window
source: New window
zh_hant: 新視窗

# shortcut window
source: New tab
zh_hant: 新分頁

# shortcut window
source: Close tab
zh_hant: 關閉分頁

# shortcut window
source: Switch headbar mode
zh_hant: 更換標題欄模式

# shortcut window
source: Toggle fullscreen
zh_hant: 全螢幕

# shortcut window
source: Terminal
zh_hant: 終端

# shortcut window
source: Search
zh_hant: 搜尋

# shortcut window
source: Copy
zh_hant: 複製

# shortcut window
source: Paste
zh_hant: 貼上

# shortcut window
source: Zoom in
zh_hant: 放大

# shortcut window
source: Zoom out
zh_hant: 縮小

# shortcut window
source: Navigation
zh_hant: 導航

# shortcut window
source: Focus next tab
zh_hant: 激活下一分頁

# shortcut window
source: Focus previous tab
zh_hant: 激活上一分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 1
zh_hant: 切換至第1分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 2
zh_hant: 切換至第2分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 3
zh_hant: 切換至第3分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 4
zh_hant: 切換至第4分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 5
zh_hant: 切換至第5分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 6
zh_hant: 切換至第6分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 7
zh_hant: 切換至第7分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 8
zh_hant: 切換至第8分頁

# shortcut window
source: Switch to Tab 9
zh_hant: 切換至第9分頁

# shortcut window
source: Switch to last Tab
zh_hant: 切換至最後分頁

# shortcut window
source: General
zh_hant: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_hant: 顯示快捷鍵

source: Edit Shortcut
zh_hant: 編輯快捷鍵

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Apply
zh_hant: 套用

source: This shortcut is already in use
zh_hant: 此快捷鍵已被使用

source: Press Escape to cancel or Backspace to disable shortcut
zh_hant: 按 ESC 以取消或以退格鍵解除快捷鍵

source: Keyboard
zh_hant: 鍵盤

source: Shortcuts
zh_hant: 快捷鍵

source: General
zh_hant: 一般

source: Window
zh_hant: 視窗

source: Remember Window Size
zh_hant: 記住視窗大小

source: Show Borders
zh_hant: 顯示框線

source: Enable to draw a border around the window and the active tab.
zh_hant: 顯示視窗及被激活分頁之框。

source: Theme Integration
zh_hant: 主題融合

source: Style window with terminal theme colors.
zh_hant: 使視窗運用終端主題色。

source: Style Preference
zh_hant: 風格設定

source: Light Style
zh_hant: 淺色風格

source: Dark Style
zh_hant: 深色風格

source: Tabs
zh_hant: 分頁

source: Expand Tabs
zh_hant: 擴大分頁

source: Single Tab Mode
zh_hant: 單一分頁模式

source: Hide Single Tab
zh_hant: 隱藏單一分頁

source: Replace tab bar with a title label when a single tab is open. Easier to drag the window.
zh_hant: 單一分頁下以標題取代分頁欄。較易拖動視窗。

source: Blend single tab with header bar.
zh_hant: 將單一分頁融入標題欄。

source: Header Bar
zh_hant: 標題欄

source: Show Header Bar
zh_hant: 顯示標題欄

source: Show Menu Button
zh_hant: 顯示選單鍵

source: Drag Area
zh_hant: 拖動位置

source: Enable to reserve some space on the left side to drag the window.
zh_hant: 於左手邊保留空間方以拖動視窗。

source: Draw Line Under Header Bar
zh_hant: 標題欄下顯示橫線

source: Enable to draw a line under the header bar when a single tab is open. Requires "Show Borders".
zh_hant: 單一分頁下於標題欄下顯示橫線。需要啟用「顯示框線」。

source: Floating Controls
zh_hant: 浮動控制

source: Show Floating Controls
zh_hant: 顯示浮動控制

source: Show floating controls when header bar is hidden.
zh_hant: 標題欄被藏時顯示浮動控制。

source: Floating Controls Hover Area
zh_hant: 浮動控制懸停位置

source: Hoverable area (in pixels) at the top of the window to trigger floating controls.
zh_hant: 視窗頂部引發浮動控制之懸停位置大小。

source: Delay Before Show Floating Controls
zh_hant: 延遲顯示浮動控制

source: Delay time (ms) before show floating controls.
zh_hant: 顯示浮動控制之延遲（ms）。

source: Text
zh_hant: 文字

source: Font
zh_hant: 字體

source: Cell Spacing
zh_hant: 字距

source: Width
zh_hant: 寬度

source: Height
zh_hant: 高度

source: Easy Copy &amp; Paste
zh_hant: 簡易複製貼上

source: Use ctrl+c/ctrl+v for copy/paste.
zh_hant: 運用 ctrl+c ctrl+v 複製、貼上。

source: Cursor Shape
zh_hant: 游標形狀

source: Block
zh_hant: 方塊

source: Underline
zh_hant: 橫線

source: Cursor Blinking
zh_hant: 閃動游標

source: Whether or not the cursor should blink.
zh_hant: 閃動游標。

source: On
zh_hant: 開啟

source: Off
zh_hant: 關閉

source: Padding
zh_hant: 空間

source: Opacity
zh_hant: 透明度

source: Terminal background opacity.
zh_hant: 終端背景透明度。

source: Scrolling
zh_hant: 捲動

source: Scrollbars
zh_hant: 捲動軸

source: Show Scrollbars
zh_hant: 顯示捲動軸

source: Use Overlay Scrolling
zh_hant: 啟用上蓋捲動

source: Fixed Size
zh_hant: 固定大小

source: Unlimited
zh_hant: 無限

source: Disabled
zh_hant: 解除

source: Scrollback Lines
zh_hant: 回捲行數

source: Command
zh_hant: 指令

source: Run Command as Login Shell
zh_hant: 執行指令為登入 shell

source: Use Custom Command
zh_hant: 使用自定指令

source: Custom Command
zh_hant: 自定指令

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Open folder
zh_hant: 開啟文件夾

source: Get more themes online
zh_hant: 網上取得更多主題

source: Set your preferred theme for light and dark styles.
zh_hant: 設置您的深淺色格式主題。

source: Light Theme
zh_hant: 淺色主題

source: Dark Theme
zh_hant: 深色主題

source: Only display themes for the current style
zh_hant: 只顯示現用風格之主題

source: To ensure readability, "Theme Integration" will be disabled if you select a light color scheme while using the dark app style or a dark color scheme while using the light app style.
zh_hant: 為確保可讀性，若主題和風格之深淺相反，「主題融合」會被解除。

source: Advanced
zh_hant: 進階

source: Experimental
zh_hant: 實驗性

source: Features in this section are known to be wonky. Please feel free to test and <a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues">report bugs</a>.
zh_hant: 此環節之功能參差。請測試並<a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues">報告問題</a>。

source: Sixel Support
zh_hant: sixel 支援

source: Render sixel escape sequences.
zh_hant: 顯示 sixel 跳脫序列。

source: Danger Zone
zh_hant: 危險區域

source: Reset Preferences
zh_hant: 重設設定

source: This will revert all settings back to default. Your extra themes will not be removed.
zh_hant: 所有設定將被還原至預設。您的追加主題不會被移除。

source: Reset preferences
zh_hant: 重設設定

source: You can still access the menu by right-clicking any terminal.
zh_hant: 右鍵任何終端以取得選單。

source: %s uses an early Gtk 4 port of VTE as a terminal widget. While a lot of progress has been made on this port, copying has yet to be implemented. This means there's currently no way to copy text in %s.
zh_hant: 作為一個終端小工具，%s 運用 VTE 的早期 Gtk 4 移植。雖然有不少進展，但在 %s 裏，複製文字暫時是不可行的。

source: Fullscreen
zh_hant: 全螢幕

source: Preferences
zh_hant: 設定

source: Keyboard Shortcuts
zh_hant: 鍵盤快捷鍵

source: About
zh_hant: 關於

source: Menu
zh_hant: 選單

source: Enter new shortcut
zh_hant: 輸入新快捷鍵

source: Enter new shortcut for "%s"
zh_hant: 為「%s」輸入新快捷鍵

source: Focus Next Tab
zh_hant: 激活下一分頁

source: Focus Previous Tab
zh_hant: 激活上一分頁

source: New Window
zh_hant: 新視窗

source: Toggle Header Bar
zh_hant: 顯示標題欄

source: New Tab
zh_hant: 新分頁

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Paste
zh_hant: 貼上

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Zoom In
zh_hant: 放大

source: Zoom Out
zh_hant: 縮小

source: Reset Zoom
zh_hant: 重設縮放

source: Close Tab
zh_hant: 關閉分頁

source: Switch to Tab %u
zh_hant: 切換至第 %u 分頁

source: Switch to Last Tab
zh_hant: 切換至最後分頁

source: Show headerbar
zh_hant: 顯示標題欄

source: No tabs open
zh_hant: 無分頁

source: Terminal Font
zh_hant: 終端字體

source: Show app version
zh_hant: 顯示應用版本

source: Set current working directory
zh_hant: 設置工作目錄

source: Execute command in a terminal
zh_hant: 於終端執行指令

source: Show help
zh_hant: 顯示幫助

source: Run %s --help to get help
zh_hant: 執行 %s --help 以取得幫助
